[Demasiado joven para amar]
[Episodio 7]
¡Estoy tan feliz!
Cómo...
¿Cómo convenciste a tu papá?
¡Con la ayuda de Shan, por supuesto!
Shan no sólo me consiguió un instructor de violonchelo,
pero también convenció a mi papá.
¡Qué amable de su parte!
Basado en tu relato sobre él,
Shan es realmente el mejor
Se podría pedir un amigo más viejo.
Debes mejorar
sus calificaciones académicas durante este período.
O podrías perderte la escuela de tus sueños.
debido a puntuaciones bajas.
Eso decepcionará a Shan.
Verifiqué el puntaje de corte para la Universidad de Hailan.
Es bastante alto.
Cuento contigo para mejorar
Mis calificaciones en materias académicas.
¿A mí?
¿No necesitas practicar el violonchelo en casa de Nat Shan?
Creo...
Durante tu práctica de violonchelo allí,
Puedes dejar que él te enseñe.
Pero han pasado muchos años desde que Shan tomó el examen de ingreso a la universidad.
Ya debe haberlo olvidado todo.
Supongo que sí.
¿Y entonces qué pasa con tu mejor amigo?
¿Luo Ningzi?
¿Por qué no recurrir a ella?
Ning podría ser útil.
¡Realmente puedo pedirle ayuda a Ning!
¿Cómo fue que se me olvidó eso?
Pero según recuerdo,
Ella vive bastante lejos de tu casa.
¿Eso no causará inconvenientes?
No habrá problema
Ella puede darme clases particulares en la escuela.
No.
Mirar,
Será tarde cuando llegues a casa después de la tutoría.
El tío Dong se preocupará.
Así que deberías
Todavía serás instruido por mí.
Primero dijiste que no a ayudarme.
Luego te ofreciste a darme clases particulares.
¿Cuál es exactamente tu decisión?
¿Aceptarás mi ayuda o no?
Bien, bien, bien.
Por favor sé mi tutor,
mi mejor amigo
Finalmente te das cuenta de quién es tu mejor amigo.
Deja de reír.
No me estoy riendo.
¡Detente ahora!
Déjalo ya o lo haré yo...
¡Yi Lan!
¡Quedarse atrás!
Apresúrate.
He estado esperando por siempre.
Mi sueño es casarme con mi ídolo.
¡Un siete!
¡Lo tengo! ¡Es mi turno!
Un ocho.
Desearía poder ser un violonchelista viajero.
Y mi deseo...
Es muy simple.
Todo lo que quiero es estar con la persona que amo por siempre y para siempre.
"Por los siglos de los siglos", ¿eh?
Ning, ¿cuál es tu deseo?
Ser el violonchelista principal de una orquesta de primer nivel.
Un rubor.
Pasarás, ¿verdad?
Un bromista.
Aún pasas, ¿eh?
Una bomba.
Completamente.
¿Cómo pudimos dejarle ganar?
-Simplemente admita la derrota.
-Perdimos otra vez.
¿Dónde están las tiras de papel?
Hay muchos en vuestras caras.
Cambien entonces el castigo.
Tu cara...
Ya tiene muchas tiras pegadas.
Sólo puedo darte un golpecito en la frente.
Por favor, sea amable.
Luo Ning Zi.
¡Papá, estoy en casa!
Estás de vuelta, Lan.
Lávate las manos. La cena está lista.
Estoy sirviendo
Tus platos favoritos de hoy.
Papá, ¿no eres simplemente increíble?
Eres realmente el mejor padre del mundo.
¿Qué te pasó hoy?
Estás siendo tan dulce.
Papá.
Ya soy mayor.
Si tienes algo que decirme,
Simplemente sea franco y hable.
Lo entenderé.
De todos modos, no importa lo que hagas,
Yo se que me amas.
Parece que mi hija realmente ha crecido.
Sermoneando a tu propio padre, ¿eh?
[Clase 9, Grado 12]
Yilan.
Bien...
Soy Chen Zhihan de 1.er grado, 12.º grado.
Está bien si no me conoces.
Esto es para ti.
¿Para mí?
Gracias.
Bien,
¿Eres cercano a Tong Xiaole?
Sí.
Por favor, hazle llegar esta carta.
Lo tengo.
Gracias.
Sólo preparé una taza hoy.
Pero te compraré el tuyo la próxima vez.
Por favor, entrégalo.
Está en buenas manos.
¿Quién es ella?
Un fan de Xiaole.
Ella parece... ser una buena pareja para él.
Queridos amigos,
Pronto me iré a realizar un entrenamiento especializado.
Puede que no me veas en la escuela.
¡No me extrañes demasiado!
Zhao Zhenghao, ¿también vas a estudiar en el extranjero?
¿En el extranjero? No.
Las universidades nacionales son obviamente mejores.
¡Luo Ning Zi!
¿Cuando vas al extranjero?
Todavía me estoy preparando.
¿Qué?
Dijo que todavía se estaba preparando.
Ya que todos están alrededor,
¿Qué tal una reunión este fin de semana?
Tengo un problema importante.
Seguro.
¡Ojos en mí!
Mirala.
Los ojos puestos en ella.
Está bien, está bien.
Estáis reunidos aquí hoy
para ayudarme a comprar un boleto
al concierto de mi ídolo.
Ahora,
lo más importante
Es para probar la velocidad de internet.
Saquen sus teléfonos.
Haz un chequeo.
Borrar todo
aplicaciones en segundo plano.
Buena velocidad de Internet.
Despejado.
Bien.
Entonces,
Cuando cuento hacia atrás desde diez,
Abrirás esta página
y toca el botón como loco
ya que las entradas están disponibles para su compra.
Haga clic sin parar.
Pensé que era un asunto importante en la vida.
Al parecer, simplemente eres...
desperdiciando tu vida en nimiedades.
¿Qué sabes?
Tu ídolo ni siquiera es tan guapo como yo.
-Mengmeng, ¿por qué no...
-Zhao Zhenghao!
¡Cómo te atreves a hablar mal de mi ídolo!
Lo siento, me equivoqué.
Qiao Mengmeng,
Ya llegará el momento.
No nos culpes
Si no puedes conseguir un boleto.
¡Estás libre de responsabilidades por ahora!
Muy bien. Abre la página.
Abierto.
Comienza la cuenta regresiva.
Cinco.
Cuatro.
-Tres.
-Dos.
-Uno.
¡Haz click!
¿Alguien ha conseguido una entrada?
¿Cómo es eso posible?
La página no responde.
Todavía lo estoy intentando.
Esta congelado
¡La página de pago!
Lo pagaré con tu dinero.
Esta procesando
Excelente.
¿Por qué es tan lento?
¿La recepción es mala?
Pruébalo en el balcón.
¿Vale la pena tanto esfuerzo?
Dios mío.
Él realmente no es guapo.
Mengmeng, ¿conseguiste el boleto?
¿Qué ocurre?
Por favor no llores.
-Mengmeng.
-Ahí, ahí.
Encontraremos una solución para usted.
Todo está bien.
Habrá una solución.
No llores.
-Este no es el único concierto de tu ídolo.
-¿De verdad estás llorando?
Tu ídolo dará otro concierto.
Puedes ir a ese.
¿Conoces alguna otra forma?
¿Conseguir una entrada?
¿Qué tal si le compramos a un revendedor?
¡Sí, un revendedor!
¡Bien!
Resulta que tengo un contacto,
pero requiere una transacción cara a cara.
Está bien.
Te pagaré primero, ¿de acuerdo?
Déjeme ver.
Las entradas revendidas son caras.
¿Por qué deberíamos comprarlo?
Está bien. Te cubriré.
¡Ustedes son mis mejores amigos!
Ahí, ahí.
He llegado.
Independientemente de cualquier opinión,
¡Yu siempre es el campeón!
¡Extrañar!
¿Has pedido una entrada?
Sí.
Fue difícil conseguir una entrada así.
Gracias.
El concierto está a punto de comenzar.
Entra al recinto ahora.
¡Claro! ¡Gracias!
Independientemente de cualquier opinión,
¡Yu siempre es el campeón!
¿Cruzaste mis respuestas deliberadamente?
¿Cómo pude cometer tantos errores?
Este ángulo es de 45 grados.
Mira con atención.
¿Por qué son tan difíciles los problemas de matemáticas?
¿Por qué mi cerebro es tan lento?
¿Por qué te golpeas la cabeza?
¿Qué pasa si realmente te sientes estúpido?
¿Hola?
Bueno, espera un momento.
Bajo enseguida.
Voy a comprar comida para llevar.
Deja de golpearte la cabeza.
Podría pasarte factura.
¿Por qué configurar una alarma?
¿A plena luz del día?
¿Qué estás mirando?
¿Doblaste mis deseos en grullas de papel?
¿Quién dice que son tuyos?
¿No es mío?
Entonces debiste haberme imitado.
y escribe tus deseos en papel.
Sin embargo...
Las grullas de papel suelen ser cosas de niñas.
Tú...
¿Estás enamorado de alguna chica?
¿Quién es ella?
¡Dime!
Cortalo
Algunas cosas es mejor decirlas en persona.
¿Por qué escribir una carta?
Las chicas siempre lo encuentran vergonzoso
para confesar su amor por los chicos.
Eso es cierto.
Bien...
¿Cuando creció este afecto?
Lee la carta y lo sabrás.
Si determino que está mal escrito,
Puede que tenga una impresión negativa
de esta chica.
Ella lo escribió con todo su corazón.
Deberías al menos leerlo.
Bien.
Abreviar.
Espero que no te arrepientas.
¿Arrepentimiento de qué?
[Chen Zhihan]
¿Chen Zhihan?
Ella me pareció sincera.
¿Por qué no considerar darle una oportunidad?
De ninguna manera.
¿La comida está aquí?
Déjalo ahí. Lo empaquetaré yo mismo.
Necesito ese bolígrafo para más tarde.
Aún no está terminado.
Todavía no he terminado ese artículo.
¿Qué te pasa?
La alarma acaba de sonar, ¿verdad?
Es hora de mi siesta.
¿Estás enojado?
¿Por qué estaría enojado?
Simplemente dile que no si no te gusta.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Sólo te entregué su carta.
¡Dejar!
¡No hice nada más que darte su carta!
-¡Prometiste explicarme ese papel! ¡Necesito mi siesta!
Déjalo ir.
¿Por qué estás tan malhumorado?
¡Teníamos un trato!
Tres, dos, uno.
-¡No me voy a ningún lado!
-¡Vete!
¡Insisto en quedarme aquí!
¡Suéltalo ahora!
La comida...
¡Aún no lo he comido!
¡Un momento!
¡Suéltame!
¡Espera, espera, espera!
¡Esperar!
Acabo de recibir un mensaje.
[Yi Lan, la entrada del concierto es falsa]
¡Mengmeng!
Allá voy.
¿Cómo es un billete falso?
¿Quizás puedas intentarlo de nuevo?
Lo hice escanear.
No surgió nada.
El personal no me dejó entrar.
Mira, voy a preguntar por ese billete.
Ustedes, chicas, esperen aquí.
Bueno.
¡Escuchar!
El concierto ha comenzado.
En realidad es agradable sentarse aquí.
y escucha a tu ídolo cantar.
♪ Viendo tu perfil acercarse,
Sonrío como un tonto ♪
Esta es su canción debut.
Cuando mis padres estaban peleando y divorciándose,
♪ Cada palabra que dijiste, como una melodía, brota en mi corazón ♪
Escuchar sus canciones era la única manera de poder dormir.
¿No te lo mostré ya?
♪ Las chispas entre nosotros brillan en las notas ♪
Entonces ¿cuál fue el gran problema?
Fue solo una cena.
No fue como...
♪ Espero con ansias ♪
Lo tuve con ella sola.
♪ Al escuchar tu respuesta ♪
Había mucha gente allí también.
♪ Mi corazón no detendrá su ritmo acelerado ♪
Pero ustedes dos emiten una vibra diferente.
¿Que vibra?
♪ La dulzura cuando nuestras miradas se encuentran ♪
¡Llevamos años casados!
Mirar,
♪ Cada vez que nos encontramos, es como si el sueño continuara ♪
No me dejabas comer
con cualquiera
Qué...
¿Qué quieres de mí?
Te falta sentido de límites...
♪ Cómo quisiera decírtelo ♪
Ahora que lo pienso,
♪ No es una coincidencia ni un milagro ♪
Parece que me ayudó en muchos momentos.
♪ Es el destino ♪
Muchos días de soledad.
♪ Comparto mis auriculares contigo ♪
♪ Conectándote con los latidos de mi corazón ♪
♪ Desplazándose hacia arriba y hacia abajo en la lista de reproducción ♪
Mengmeng, lo siento.
♪ Interrumpiendo el ritmo de mi respiración ♪
Ninguno de nosotros tiene una entrada para ti.
♪ Escucha la misma canción una y otra vez ♪
Yo también lo siento.
Lo arruiné, aunque tenía buena intención.
♪ Revela el secreto que debe guardarse ♪
¿Por qué disculparse del todo?
♪ La sonrisa en la comisura de tus labios ♪
Sin vosotros, chicos,
No me hubiera divertido.
♪ Me hace pensar ♪
De todos modos no conseguimos ninguna entrada.
♪ Tiene Cupido ♪
Es agradable sentarse aquí y escuchar.
♪ ¿Finalmente te disparé una flecha dorada? ♪
¡Es él!
¡El hombre del sombrero negro!
¡Me vendió un billete falso!
¡Eres un fraude!
¡Permanecer!
¡Congelar!
¡Detener!
¡Maldito estafador!
¡Alto ahí!
¡No huyas!
¡Deja de correr!
¡Detener!
Su sombrero...
¡El sombrero!
¡Baja aquí!
¡Vuelve a ponerle los pantalones!
-¿Lo has atrapado?
-Corre, te reto.
-¡Ve por él!
-¡Baja aquí!
¡Vuelve a ponerte los pantalones!
-Baja aquí.
-¿Por qué dejar de correr?
YY-Tú...
devuélvemelo
Entonces baja aquí.
Y te lo devolveré.
¿Lo prometes?
Será mejor que cumplas tu palabra.
Por favor escúchame.
El billete que le vendí era absolutamente real.
Ella simplemente lo perdió.
y de alguna manera conseguí uno falso.
¿Qué tontería es esta?
Intercambiamos en persona.
Si te atreves a mentir otra vez,
¡Te voy a dar una paliza!
Mirar,
Sólo dirijo una pequeña empresa.
¿Qué tal esto?
Tengo entradas para otros conciertos.
Lo haré...
te ofrecemos
un descuento del 90% para ellos,
¿bueno?
¿Un descuento del 90%?
¡Denegado!
¡Queremos nuestro dinero de vuelta!
Parece que has estafado bastante dinero.
No...
No me hagas daño...
Bien...
Hablemos de esto.
Guarda tu historia
para la policía.
Aquí está tu sombrero.
Gracias.
¡Adiós!
¡Tong Xiaole!
¿Por qué exactamente estás enojado?
Lan,
¿Cuál es tu escuela objetivo?
Ya lo he decidido
Voy a postular a una escuela de comunicaciones,
para poder ser el agente de mi ídolo
y hacerlo famoso en todo el mundo.
Tengo fe en ti.
Ésta es la siguiente lección.
[Boleta de calificaciones del examen mensual de 12.º grado]
La puntuación más alta que he obtenido.
¿Quién lo hizo posible?
¡Usted lo hizo posible, señor Tong!
¿En serio?
¿Sigues enojado conmigo?
¿Pero para qué?
Dime.
Me disculparé.
Vamos, dilo.
¿Serán esas grullas de papel la razón?
¿O aquella carta de amor?
-¿Carta de amor?
¿Le escribiste una carta de amor?
¿Lo hiciste?
¿Y se lo diste?
¿Qué tontería es esta?
¿Quién escribió una carta de amor?
¿OMS?
Si estas preguntando
sobre la chica que le gusta,
Entonces creo que sé algo...
¿La chica que le gusta?
¿Por qué no me lo dijiste?
Cuéntalo ahora.
Esta chica tiene razón
ante nuestros ojos.
¿A mí?
¿Me gustas?
Sí.
Me gustas.
¿Estás loco?
No te hagas ilusiones.
Tendría que estar loco para estar enamorado de alguien.
como usted.
Hola, Tong Xiaole,
¿qué quieres decir?
Ahora soy yo el que está enojado.
Para mantener mi ira a raya,
Será mejor que me digas quién te gusta realmente.
Él está interesado en...
¿OMS?
A mí.
¡Qué bullicio hay aquí, ¿eh?!
Xiaole.
Venga conmigo.
¿Qué quiere decir esto?
Nadie me dijo la verdad.
Cuéntalo ahora.
No se lo diremos a nadie.
Todo lo que puedo decirte
¿Es que la respuesta es obvia?
pero no se puede contar.
¿Somos buenos amigos o no?
Xiaole.
¿Ya lo has decidido?
¿Que universidad...?
¿Para qué aplicar?
Sí, la Universidad de Hailan.
Universidad de Hailan...
Su ciencia informática...
y gestión empresarial\Son programas de primer nivel.
¿Qué especialidad...?
¿Elegirás?
En cuanto al mayor,
I...
Aún no lo he decidido.
Xiaole,
Entiendo
que tu padre
Es un poco demasiado estricto contigo.
Dicho esto,
Deberías realmente escuchar
Tu voz interior al elegir una carrera.
Quiero decir,
Sigue tu corazón.
Estoy diciendo que
porque con una mayor
que realmente te guste,
Al menos serás feliz en tu vida futura.
y estudios.
Eso es lo que me encantaría ver.
He oído de tus compañeros que te interesa
fotografía, ¿verdad?
En realidad es una carrera bastante buena.
Si estás interesado,
Puedo presentarte algunos...
Pero,
No te metas con esto.
Me despediré ahora.
¡Piénsalo bien!
¿Y ahora qué?
¿El director te presionó otra vez?
La tasa de aceptación
Para las universidades clave la inversión ha disminuido en los últimos dos años.
¿No lo sabías?
Ese chico Tong Xiaole de mi clase.
es uno de los diez mejores estudiantes de la provincia.
Los ojos del director están puestos en él todos los días.
¿Cómo puedo no sentirme presionado?
¿Has oído?
La oficina del decano
Está discutiendo la reclasificación.
No creo que puedas controlar a Xiaole pronto.
[Universidad de Hailan de China, Admisión de pregrado]
[Universidad de Hailan de China, Admisión de pregrado] [Departamento de Fotografía]
[Tienes un nuevo mensaje]
Hola, disculpa la molestia.
Me gusta mucho tu estilo de fotografía.
¿Podrías tomar una foto familiar?
¿De mi y mi abuela?
¿Podemos encontrarnos?
¿a su conveniencia?
Mi abuela
tiene Alzheimer.
A veces está lúcida, pero otras veces está confusa.
Ella ya lo olvidó hace mucho
que mis padres ya fallecieron.
Incluso me ha estado confundiendo con mi madre.
Esta es la historia completa.
Entonces me estás preguntando
tomar una foto de tu abuela,
que es similar a la anterior
tú solo
¿me lo mostraste?
Sí.
He estado trabajando fuera de la ciudad.
La casa de mi infancia ha estado vacía durante mucho tiempo.
Me voy a quedar aquí
durante aproximadamente dos semanas.
Quieres...
¿Aceptar este trabajo?
Te suscribiste a mi cuenta hace algún tiempo, ¿verdad?
Apuesto a que lo sabes
que realmente no me gusta
tomando fotos preparadas como esa.
Por supuesto que lo sé.
Simplemente toma fotografías en el estilo que quieras.
En realidad, he estado un poco ocupado.
ww-con
Mis estudios últimamente.
¿Por qué no contratar a otra persona para...?
No es un problema
Podemos trabajar de acuerdo a su horario.
De hecho,
He sido tu fan por bastante tiempo.
No esperaba que fueras tan joven.
Realmente me encanta la sensación
que tus fotos transmiten,
Especialmente el que aparece en tu publicación fijada.
¿Esa es tu novia?
No, no.
Ella no lo es.
¿Qué tal esto?
Envíame la foto,
y yo lo haré
Piénsalo.
Bueno.
Esperaré saber de usted.
¿Qué estás mirando?
Vamos.
Te compré un pastel.
Deja de estar enojado, ¿de acuerdo?
No volveré a hacer eso.
Fue un error.
¿Cuál fue el error?
Que te envié una carta de amor de alguien.
¿Alguna vez te has sentido atraído por alguien?
¿Me estás mirando desde arriba?
¿Y qué si nunca lo he hecho?
¿Estabas enamorado de alguien?
¿Por qué quitármelo?
La chica con la que acabas de hablar
Me pareció bastante agradable.
¿Es ella la chica mencionada en tus grullas de papel?
Ella es bonita, ¿no?
¿Cómo es que nunca me has hablado de ella?
Bien...
Ella es la nieta de esta señora.
Ella simplemente me pidió que tomara una foto familiar.
De ella y su abuela como ésta.
Suena encantador.
¿Cuando lo harás?
No estoy seguro si lo haré.
¿Por qué no?
Creo...una foto importante como ésta
debe tomarse
por alguien más profesional.
Ten un poco de confianza en ti mismo, ¿de acuerdo?
Tomas fotos geniales.
¿Hola?
Oye, Xiaole, ¿dónde estás?
Ya estamos abajo en tu casa.
Así que significa
Todos en esta foto familiar se han ido,
¿excepto Xiaorou y su abuela?
Su abuela no tiene idea
que su hija y su yerno ya fallecieron.
Eso es muy triste.
Podemos hacer un juego de roles.
Quizás trote
El recuerdo de su abuela.
¡Es una buena idea!
Xiaorou realmente se ha encontrado con una dura realidad.
¿Pero tenemos tiempo para ayudarla?
Se acercan los exámenes,
y nuestras notas son terribles.
Si vuelvo a fallar,
Mi mamá no será amable conmigo.
El tiempo apremia,
pero Xiaorou
Necesita desesperadamente nuestra ayuda.
Además, Xiaole es un gran fotógrafo.
Estoy seguro de que le encantaría contribuir.
Deja de intentar ser un salvador.
Respeta el destino de todos.
Esto es asunto de Xiaole.
Bien...
¿Me ayudarás?
No estoy seguro.
¿Qué tal si... hacemos una votación?
Espera un minuto.
Esto es asunto mío.
Dejándote votar sobre ello
Me hace parecer completamente indeciso.
Eres realmente indeciso.
Pero somos un equipo.
Sí, somos un equipo.
Su negocio es nuestro negocio.
No te quedes con las formalidades, muchacho.
¡Hola!
-¿Zhao Zhenghao?
-Todos me extrañaron mucho, ¿no?
Llegaste en el momento perfecto.
Déjame preguntarte algo.
Nos gustaría ayudar a un extraño.
cumplir su deseo.
¿Estás a favor o en contra?
¿Qué dices ahora?
Dame una respuesta
Eso suena divertido.
Bueno, tres a dos. Ganamos.
¿Qué "tres a dos"?
El voto de Zhao Zhenghao no cuenta.
Se ha unido a nosotros
en tantos eventos.
-¿Aún no lo ves como uno de nosotros?
-Espera.
¿Qué quieres decir?
¿Nunca me han tomado en serio?
Bueno, entonces me voy.
Por supuesto que eres un miembro importante para nosotros.
Tu voto seguramente cuenta
El voto de Tong Xiaole también es válido.
Como persona involucrada,
Él no puede votar.
Es un empate, tres a tres.
Aunque parece reacio,
Él realmente quiere hacerlo.
Él simplemente odia que interfiramos.
¡Suficiente!
Espera. ¿Qué pasa?
Tranquilo.
Esta discusión no tiene nada
que ver con el que teníamos antes.
No pierdas el tiempo
¿Qué tal esto?
Lo haré.
Escuchar,
El próximo viernes después de la escuela,
Únete a mí si estás libre.
Ahora, todos ustedes están
satisfecho, ¿eh?
¿Qué pasó?
¿Podrías explicarmelo?
[Clase 9, Grado 12]
Está muy oscuro aquí.
Polvoriento también.
Tanto polvo alrededor.
¿Cuánto tiempo hasta que lleguen?
Permítame verificar.
Xiaorou dijo que tomaría una hora más.
Necesitamos restaurar este lugar
A como solía verse, ¿verdad?
Sí.
Entonces...manos a la obra.
Bueno.
¡Se ve bastante decente!
¿Qué opinan, chicos?
Te ves bien.
Está bien.
La única similitud es tu atuendo.
Si esa anciana confunde a Xiaorou con su hija,
Entonces probablemente me confundirá con su hijo.
Chen Fan.
Te pareces bastante al papel.
¿Por qué me trajiste?
¿A la casa vieja?
¿Por qué hay tanta gente?
Este es el fotógrafo que contraté.
Él lo hará
Tómate fotos para nosotros.
Hola señora.
¿Por qué estáis todos de pie?
Toma asiento.
Sentarse.
Bueno.
Este es el atuendo de mi hijo.
¿Por qué llevas la ropa de mi hijo?
¡Lleva la ropa de mi hijo!
Soy colega de tu hijo.
Tengo el mismo atuendo que él.
Dijo que te extrañaba mucho.
Así que nos envió aquí en particular
para tomarte una foto
Le encantaría ver tu cara.
Qué...
¿Qué dijiste?
¿Mi hijo me extraña?
-Sí, mucho.
-Cierto.
Sí.
Mi hijo me extrañaba...
Apurarse.
-Señora...
-¡Deprisa!
¡Tomame una foto!
-¡Tómame una foto ahora!
-Señora, quédese aquí.
Bien,
¿Me veo bien?
¿Está bien mi atuendo?
-¡Te ves genial!
¿En realidad?
Mire aquí, señora.
Tres, dos, uno.
Muchas gracias.
La abuela falleció en paz.
En realidad,
Gracias por romper tu regla
y tomando esta última foto de mi abuela.
¡Xiaole!
Papá.
Ven aquí.
Mamá y papá han vuelto.
¿Nos extrañaste?
Sí.
Mira lo que te compré.
¡Una cámara!
A partir de ahora tómate fotos con él, ¿vale?
Bueno.
Vamos a probarlo.
Seguro.
Muy bien. Uno, dos, tres.
¡Arriba vas!
¡Dejame levantarte!
Xiaole,
¿Que pez es este?
Bagre.
Sí, bagre.
Ven aquí.
¿Que pez es este?
Carpa herbívora.
¿Qué es esto entonces?
Pez lengua de manchas moradas.
[Pez lengua de manchas moradas]
Impresionante.
Xiaole, ¿qué pescado te gusta comer?
[Pez lengua de manchas moradas]
Tiburones.
Xiaole,
¿Y a ti qué te parece si te gusta comer porquería de hierba?
[Solicitud de ingreso a la universidad prellenada/Formulario de referencia]
Mamá,
¿Ya has cenado?